otwarcie podgladu notatki 
wejscie w folder - navigator
    wyswietlnie sciezki gdzie jestesmy

sprawdzac, aby folder nie miał takiej samej nazwy jaka juz jest (w obrebie parentId)

edycja, usuwanie folderow 
dodawanie folderu w folderze (zagniezdzenia)
usuwanie - zagniezdzone 

edycja notatki, usuwanie notatki 

edycja notatki / dodawanie folderow - obserwacja zmian na dwoch urzadzeniach

---------------------------------

utworzenie 2 kont 
dodawanie znajomych, udostepnianie znajomym notatek 
wspoldzielenie notatki 
wspoldzielnie folderow
uprawnienia? odczyt, edycja, usuwanie 

dodawanie kont - uzytkownik
dodanie osob - ktore nie sa uzywkotnikami, ale mozna do nich przypisywac rzeczy

ogólnie mamy aktorów, mamy rzeczy i mamy czynnosci

dodawanie innego rodzaju notatek - dokumentow - pdf

czat do notatki - np czat do listy zakupow - mozna rozmawiac ze znajomymi

czat AI - operacje na notatkach, zapytania 


organizer - notatki jako jedna z funkcji 

moduły :
notatki dowolne (notatki mozna przenosic pomiedzy modułami)
lista lekow jakie ktos bierze (mozna dodac czlonkow rodziny, ogolnie osoby, ktore nie korzystaja, ale sie nimi zarzadza)
historia chorob / lekarzy 
przepisy
taki "pożarnik" dla kazdego
wydatki
harmonogram/kalendarz
lista filmow, seriali, gier - skad je pobrac?


-----------------------
JAKO CWICZENIE:
inny backend (np supabase) - po prostu implementacja datasource? - sprawdzic 
inny presentation model - riverpod - sprawdzic